Em là Long, là chủ nhiệm của cái đề tài Chatbot AI
Chắc là em xin phép được bắt đầu luôn được không ạ
Dạ, dạ. Long bắt đầu luôn. Dạ, dạ vâng ạ
Các thầy thấy slide rồi đúng không ạ
Dạ, thấy đề lắm ạ. Dạ, kính chào các thầy
Hôm nay em xin báo cáo về đề tài là nghiên cứu và thực hiện AI Chatbot
học hỗ trợ người học trong các khóa học MOC móc của công
nghệ phần mềm đây là đề tài bài xe của đại
học quốc gia thì dựa trên cái đề tài đó thì em có 5 phần
trong buổi trình bày hôm nay nhưng em
sẽ trình bày 5 phần sự cần thiết về thách thức giải pháp
cũng như mục tiêu nội dung và kế hoạch
thực hiện và kinh phí kết quả dự kiếm mà em sẽ mong muốn đạt
được trong cái đại án lần này
thì đối với chính lược của Đại học Quốc gia từ 2021 đến 2030
2045 thì cần đầy mạnh ứng dụng công
nghiệp thông tin vào xây dựng những cái hệ sinh thái giáo
dục số hiện đại thì việc thích hợp những
công cụ AI chatbot và hệ thống MOC mà Đại học Quốc gia đang
xây dựng sẽ là một công cụ hỗ trợ rất là
cũng cần thiết cùng với đó là chủ trương xây mặt để mặt
chuyển đổi số của chính phủ cũng như cái sự
phát triển của các mạng công nghiệp 4
0 tác động rất là nhiều vào giáo dục nên việc xây dựng cái
mô hình chatbot ai sẽ đóng vai trò rất là quan trọng trong
việc phát triển chuyển đổi số của Đại
quốc gia cũng như là chuyện của chuyển đổi số của chính phủ
thì cái hệ sinh thái MOC hiện tại thì đang
phát triển với khoảng 10 khoảng 20 khóa học rồi và đang dự
kiến sẽ đẩy mạnh để phát triển thêm
nhiều khóa học nữa vấn đấu khoảng 026 207 là có khoảng 60
tới có thể là trên 100 khóa học để
sẽ hỗ trợ cho học viên của cố đồng quốc gia thì những cái
thách thức rất là lớn của cái xây dựng
hệ thống mắc này đó là những cái khó khăn của người học
người học sẽ gặp rất nhiều khó khăn trong việc
tiếp trận giáo viên tại vì đây là những hệ thống trực tuyến
rồi giáo viên giảng viên cũng sẽ gặp
những cái vấn đề về những câu hỏi liên tục lập lại của những
cái học viên đến tham gia các khoa
của khóa học của mình chính vì thế những cái công cụ như AI
chatbot nó sẽ hỗ trợ cho chuyên
số thông tin cũng như là những cái hỗ trợ phản hồi nó sẽ tự
nhiên hơn đóng góp những cái hỗ trợ rất
là nhiều cho sinh viên cũng như là giảng viên trong cái việc
mà xây dựng chuyển đổi số trong khoa
học bóc chính vì thế nên đề tài của em là hướng tới là
nghiên cứu xây dựng thử nghiệm một cái
cái hệ thống AI chatbot tích hợp vào cái nền tảng OpenIDAC,
OpenIDAC là cái nền tảng mà hiện tại là đang
xây dựng đến các khóa học MOP của Đại học Quốc gia để nâng
cao trạng nghiệp học học thực tuyến cho học
sinh sinh viên của Đại học Quốc gia thành phố thì đối với về
mặt kỹ thuật thì sẽ xây dựng một cái nền
đề tảng file I write Retreat Admin generation để hoàn chỉnh
cái dữ liệu giáo dục và tích hợp
một cách xuyên suốt vào cái hệ thống OpenEDX MOOC thì có để
đạt đến độ chính xác khoảng trên 80 phần
trăm còn đối với người dùng thì sẽ giảm thiểu được những cái
thời gian tìm kiếm ví dụ tìm kiếm
tính khoa học tìm kiếm thông tin và nâng cao cái mức độ phản
hồi để cho người dùng người ta cảm
thấy hài lòng cũng như là hỗ trợ nhiều ngôn ngữ đối với
những sinh viên quốc tế các thứ và giảm
những cái vấn đề đối với giáo viên như là những câu hỏi lập
lại hoặc là tự động hóa một số cái
quy trình nâng cao cái mức độ trải nghiệm cho giảng viên
cũng như là học viên chính vì những cái đó
thì xây dựng nên một số nội dung của cái đề án này bước đầu
là sẽ xây dựng thu thập dữ liệu
tiền xử lý dữ liệu trên dựa trên cái nền tảng OpenIDX chúng
ta sẽ có những cái tài liệu về PDF
về video các thứ thì chúng ta sẽ sử dụng nó để chúng ta phân
tích từ đó sẽ embedding và tạo những
những cơ sở dữ liệu truy soát vector database và dựa trên
Zoom server này là của UIT Đại học công
nghệ thông tin chia sẻ cho các thành viên trong đảng quốc
gia để sử dụng để thao tác trên những
cái dữ liệu lớn như thế thì chúng ta sẽ xây dựng được những
cái index database từ đó thì đây là
là một cái quá trình tiền xử lý PDF
Từ PDF chúng ta sẽ tiền xử lý qua những cái công
cụ sẵn có để chúng ta có thể là sau đó là chúng ta sẽ vector
database để lưu trữ những cái PDF này
dạng tắc PDF tư tắc thành những cái vector database để lưu trữ lại
Những cái video cũng
cũng hoặc từ video streaming trên hệ thống MOC là dạng M3U8
thì chúng ta sẽ phân tích và chúng ta sẽ
chuyển chúng ta sẽ sử dụng để file VTT là những cái file
caption từ M3U8 chúng ta sẽ chuyển thành
những file caption chứa những cái nội dung tách của cái file
video đấy và từ đó chúng ta cũng sẽ
chúng ta sẽ vector hóa nó để lưu vào database dựa trên nó
thì những cái bước tiếp theo là chúng ta sẽ
xây dựng cái file graph để truy xuất và phát sinh cho những
cái phản hồi sử dụng những cái
lắp lên được model để tạo ra những cái câu trả lời cho nó
phù hợp và mình sử dụng những cái form
engineering để điều hướng những cái câu trả lời cho nó phù
hợp với ngựa cảnh các thứ sau đó khi mà
các bạn xây dựng xong những cái này rồi thì ta sẽ thích hợp
và cái hệ thống MOC là nền tảng Open
ETS từ đó thì tiếp tục là sẽ tối ưu và mở rộng ra bằng cách
là chúng ta kiểm chứng cái độ chính
xác của AI chatbot file tên link nó trên những cái dữ liệu
mới và chúng ta nhận những khoản
bản hồi từ người học cũng như giáo viên để cho cái hệ thống
này nó được chính xác và tối ưu hơn
một cái mô hình drag file I'm in the generation file I nó sẽ
là từ người người dùng người ta sẽ
đặt câu hỏi và từ những cái câu hỏi này sẽ sinh ra những cái
index tìm trong tình tác sẽ ra được
được những cái document tương ứng và từ những cái document
này sẽ sử dụng Luxe Language Model để
chúng ta phân tích và đưa ra câu trả lời phù hợp tự nhiên
rồi phù hợp với cái nội dung mong muốn
của người dùng chính vì những cái nội dung đó thì em có xây
dựng lên kế hoạch để thực hiện thì
bước đầu tiên chính là phải thu hợp dữ liệu thì dữ liệu thì
có sẵn từ hệ thống OpenETX đang hoạt
có nguồn PDF có nguồn Word Excel và cả video các thứ và từ
đó thì ta sẽ xử lý dữ liệu để chúng
ta tạo ra những cái index data từ video và từ những cái tài
liệu chủ yếu là từ PDF sau đó thì
sẽ là tạo cơ sở dữ liệu truy xuất mà em có nói ở trên là
chúng ta sẽ xử dụng Slim để chúng ta
chúng ta phân tích những cái dữ liệu đó để chúng ta index
vào tạo ra những cái factor database và từ
đó thì sử dụng những cái đó để làm căn cứ để truy xuất và
lưu trữ những cái thông tin của dữ liệu
và xây dựng cái track byline để truy xuất nó truy xuất nó và
sử dụng LLM là em sẽ tìm kiếm những cái mà
và mô hình Luxor Language Model mà phù hợp nhất cho cái MOC,
những video học liệu
để có thể là sinh ra những cái câu trả lời mà phù hợp nhất
cũng như là nghiên cứu những cái cấu trúc
của PROM Engineering để có thể là sinh ra những cái câu PROM
mà phù hợp nhất cho cái học liệu tương tác
và những cái hoạt động trên MOC
sau đó là sẽ tích hợp
sau khi mà hoàn thành được cái
pipeline Rack rồi
thì cái chatbot AI này
sẽ được tích hợp vào cái nền tảng
OpenEDX MOC hiện tại đang chạy
thì có nhiều cách
như dự kiến là
sẽ triển khai
trên những cái như
iFrame hoặc Xplug
và kết nối với trực tiếp với lại
bắt kèm của OpenEDX
để đồng bộ dữ liệu người dùng
dùng mỗi người dùng sẽ có một cái chất sẽ có một cái môi
trường riêng tức là người dùng chúng ta sẽ
cá nhân hóa người dùng đối với từng từng chatbot người dùng
A và người dùng B người dùng C sẽ có
những cái chatbot riêng và nó sẽ có những cái dòng câu
chuyện riêng của những cái người dùng đáy và
sẽ không liên quan đến những người dùng khác cùng với đó là
sau đó là khi mà cái hệ thống đã được
tích hợp hoành trình OpenIDX rồi thì sẽ có những cái bước
kiểm thử và những câu hỏi chuẩn cũng như
pha tinh ninh các thứ để cho nó phù hợp cũng như là tự động
cập nhật những cái nội dung bài giảng
từ OpenIDX vào ví dụ như là giảng viên liên tục sẽ lên những
cái khoa học mới và từ những cái khoa
học đó hệ thống sẽ tự động sinh ra những cái cấp sần những
cái PDF cũng sẽ tự động là PDF
để ra những cái đoạn văn bản và để từ đó chúng ta có thể
index trực tiếp vào database và từ đó là
truy soát ngược ra cho người dùng là có những cái thông tin
cụ thể như thế nào đáp ứng được nhu cầu
người dùng về kinh phí và kết quả dự kiến thì kinh phí sẽ
phù hợp với cái đề tài các bạn quốc gia
loại C là 200 triệu thì chủ yếu nó sẽ rơi vào khoảng công
lao động trực tiếp chiếm khoảng trên
90 phần trăm có những cái chi phí khác như là im ấn tài liệu
gửi thư các thứ thì sẽ rơi vào khoảng
2 phần trăm và những cái chi phí quản lý chung và mong muốn
là cái kết quả dự kiến mà xây dựng được
của cái đề án loại C này sẽ hi vọng sẽ xây dựng được một cái
chatbot AI tích hợp hoàn chỉnh vào
vào cái hệ thống OpenIDX để có thể là cũng như là có thể là
scaleable mở rộng và tái sử dụng
phát triển thêm những cái tính năng mới cho AI chatbot và
mong muốn là đủ chính xác có thể là đạt
được trên 80 phần trăm cũng như thời gian phản hồi của
chatbot đối với người dùng có thể là dưới
1-2 giây và hệ thống trên 90 phần trăm 100 phần trăm để đáp
ứng nhu cầu của người dùng mức độ
hài lòng của người dùng thì hi vọng là kết quả này sẽ tác
động đối với sinh viên thì sẽ có thể
là hỗ trợ sinh viên để nâng cao cái chất lượng cũng như trải
nghiệm học tập của sinh viên cá nhân
học sinh hóa cũng như là tiết kiệm thời gian để sinh viên
tìm kiếm sinh viên có thể là tìm kiếm
nhiều quá học và có những trường hợp mà không biết là cái
nhu cầu của mình như thế nào thì hy vọng
là ai chắc bó sẽ hỗ trợ được sinh viên trả lời những cái câu
hỏi mà sinh viên quan tâm còn đối
với dạng viên thì hi vọng là ai chắc có sẽ hỗ trợ được cho
dạng viên trở thành một cái cộng sự trong
trong cái việc mà vừa hỗ trợ cho sinh viên học viên vừa tập
trung là xây dựng những cái khóa học mà
cho những cái khóa học nó chất lượng cao hơn đáp ứng được
những cái nhu cầu của học viên thì đó là
bài trình bày của em về mô hình chatbot ai đề tài loại C của
Đại học quốc gia em xin hết ạ
Cảm ơn Lâm đã truyền bài cũng thấy được một số cái nội dung
của đề tài có vẻ rõ hơn là trong
cái phần thiết minh xin mời thầy quý viên một và tiến sĩ Lê
Duy Tân từ trường Đại học quốc tế
Thật ra là cái vấn đề đầu tiên là bạn Long khi mà bạn Long
truyền bài ở đây thì cơ bản rất rõ ràng
nhưng mà tại sao chấm quý địa cương các bạn không có thông
tin gì hết nên thật sự khi đọc địa cương
không biết đánh giá như thế nào luôn nên chắc chắn là lòng
mà phải update lại cái địa cương nha
Cái Robo Show tại vì trong Robo Show của bạn hiện tại là
không hề có những cái thông tin mà bạn đang trình bày tại
đây
Nãy giờ bạn nhắc tới những cái phương pháp, hệ thống và các
kiểu mà trong cái đề cương cái Robo Show là không hề có
Nên cái Robo Show của bạn nếu mà nhìn vô đọc Robo Show mà để
đánh giá thì hoàn toàn không thể đánh giá được cái đề tài
của bạn được
trong phần Robo Show
thì cái phương pháp
chứ cũng không có mô tả được chi tiết
giống như là cách bạn trình bày
các chỉ số kỹ thuật như RAS
IOSF được đưa tên
nhưng chưa giải thích rõ cơ chế áp dụng
đối với móc
và cách thu thập xử lý phân hội của người dùng
hay tích hợp vào nền tảng hiện có cũng không có luôn
nên cơ bản là nếu mà bạn trình bày bạn bạn tiếp thu và bạn
chỉnh sửa lại cái rồi bộ sổ theo
cái nội dung mà trình bày hôm nay thì cơ bản đâu đó thì cái
cái đề tài của bạn có hướng khả thi
và có khả năng thực hiện được rồi yếu tố đầu tiên yếu tố thứ
hai là về KPI bạn có thể quay lại cái
slide KPI thì là bạn không có slide KPI đúng không nhỉ cái
KPI khi bạn thực hiện cái đề tài này là
này là gì đó em em chưa đưa KPI vào cái slide em chỉ nói về
nội dung với lại cái mục tiêu thôi
thì KPI của bạn khi thực hiện đề tài này là gì
ở đây để em mở lại là thuyết minh là thuyết minh của bạn ghi
cái KPI của bạn là một bài báo hội
hội nghị scobert dạ vâng và đào tạo thành công một sinh viên
đại học đúng không Dạ về bạn là là
thạch sĩ mà bạn chỉ đào tạo đại học thôi theo các quy định
hiện tại thì nó đâu có đủ 200 triệu
đâu Nó đâu có đủ 200 triệu giống như bạn mô tả đâu không
biết cái này là bên bên ITB mình có quy
định như thế nào thì không biết nhưng mà nếu ta quy định của
nào quốc gia thì rõ ràng làm là đâu
không có đủ. Tại vì theo quy định
cái quy định thì ít nhất là cũng phải
làm một bài báo hội nghị
một hội nghị scobert nè. Một journal scobert
và đào tạo ít nhất thành công là 2 sinh
nguyên đại học. Đó là đề tại C. Còn nếu
mà bạn làm cái qua đăng ký giải pháp
hữu ích nữa hay là đăng ký phát minh
TBI này chứ. Nhưng nếu mà thật sự cái
Đề án cấp đại hội quốc gia mà để đăng ký
Đó là lời cháy góp ý
Dạ, chắc em hết góp ý thì chúng ta hội đồng
Rồi, cảm ơn Thầy Tân
Xin mời vĩ viên tiếp theo
Tiến sĩ Lê Hải Dương
Thì cũng như Tân nãy anh ta cũng đã nói
mình thấy hầu hết cái ý là trong cái cuốn thuyết minh thì nó
còn sơ sài quá nhưng mà ở đây sau khi mà
xem cái cái tiết trình thì đã hiểu rõ hơn về cái đề tài này
và đúng là cái mình phải xem lại cái
phần cái cái yêu cầu KPI nha nếu mình muốn đạt được cái mức
200 triệu đó ngoài ra thì tôi không
thì cũng như thầy Dương Thầy Dương Thầy Tân có nói rồi thì
ngoài những cái việc mà chắc
được chắc là mà Tài Long là phải cập nhật lại với cái này
thì mọi thứ nó có đạt nó rất nhiều
và cũng chắc chắc cũng cũng xem lại với cái phần thì nó phù
hợp theo đóng góp ý kiến của đề tài
này thì em nghĩ rằng là nói chung là nếu mà thực hiện được
như cái cái slide mà mục tiêu ở đây thì
đề tài cũng có rất là tìm đang để phát triển vì là cái hệ
thống chatbot rồi cái thống áp dụng cho
cái thống online thì hiện thời đang rất là hot trong cái bối
cảnh mà mà cái đào tạo online ngày
càng phát triển và đồng thời là đề tài cũng đã cũng sẽ em
nhớ thiếu theo như cái thiết minh này
cái này thì cũng sẽ kết hợp các công nghệ tiên tím như em
hay là rồi các em thì rất là tốt mà
phù hợp với cái hướng công nghệ mới chỉ cần theo nghĩa thì
chỉ cần lòng bổ sung cho nó hoàn
chỉnh hơn thì cái việc là tài không qua và được thực hiện
được hoàn toàn có cơ sở rồi Cảm ơn
Cảm ơn thầy Sơn
Mời thành viên cuối cùng và biết thầy Lê Nhật Quang có ý kiến gì không
Xin chào các thầy
Về đề tài thì hiện tại ITB cũng đang triển khai các hệ thống
Học hệ thống mod cho đoàn quốc gia
Nó cũng là phần lợi để đề tài này mang tính chất thực tiễn
và ứng dụng
Vô trong hỗ trợ thêm cho việc làm hệ thống mod đó
Và nó cũng rất là tốt cho những người học
Người ta cũng có thể tham gia vào để hỗ trợ cho việc học
Cái thứ hai liên quan đến câu chuyện trong thuyết minh, liên quan đến nội dung 3, nhóm có đưa ra về nhân hóa trải nghiệm học tập thì cái này là đúng
Nhưng mà mình xem lại coi thử là
Tức là trong cái thời gian mình thực hiện cái đề tài này của
mình
Thì mình có đủ, tức là cái người học
Cái số lượng như nãy chủ nhiệm đề tài chủ Long có nói
Là cái số lượng của các khó hợp mốt
Nhưng mà cái người học là nó có đủ
Nó đủ nhiều để mình có thể là phân tích được
Tức là mình phải giữ vô dữ liệu để mình phân tích được các
cái hành vi người học
Rồi áp dụng AI để cá nhân hóa nội dung
Thì những cái mục mà mình ghi ra này nè
Thì mình cân nhắc thêm, coi thử là mình có
Có là cái thời gian của mình làm và cái thời gian chuyển
khai mốt
Là nó có đủ cái dữ liệu để mình ra cái nội dung này không
Tại vì sau nếu mà mình để vô dạy
Lúc mà nghiệm thu cái đề tài này
Thì hội đồng cũng sẽ hỏi liên quan đến câu chuyện là số liệu
Anh có thể chứng minh được số liệu và phân tích dữ liệu
thành vi người học
Trong này có phương pháp
Nhưng mà mình lúc đó nếu mà số lượng khóa học mà nó ít quá
Hoặc là người học nó chưa đủ với dữ liệu
Thì số liệu, thông tin đưa ra nó không được chính xác lắm
Cho nên cái này nhóm đề tải cũng nghiên cứu mình có nên để
vô hay không
Hay là mình chỉ là đến cái phần chỉ cần là mình tích hợp vô
trước đó
Rồi sau đó là cái phần mà đánh giá hoặc là cái phần mà
nghiên cứu dữ liệu hành vi sau
Thì mình có thể làm một cái đề tải khác v.v
Thì cái này nhóm cũng cân nhắc thêm trong cái việc là đề
xuất cái nội dung
cho nó phù hợp thì cũng như các thầy trước có nói liên quan
đến cái điều kiện của loại C của mình
thì mình chỉ cần đúng những cái điều kiện loại C là được rồi
thì mình cũng những cái mà mình muốn
hay có thể những cái mình mong muốn thì đương nhiên là lúc
nào mình mong muốn nó tốt Tuy nhiên là
thực tế lúc mình kiểm tra thì nó mình coi thử nó phù hợp
không để cái kết quả thì thu dễ dàng không
Còn một cái ý nữa thì nhóm cũng nên có một cái, tức là mình cũng có thể trình bày phía trước để mình bắt đầu cái nghiên cứu này liên quan đến câu chuyện và nó phù hợp với sưu thướng và v
v
Thì mình coi thử là những cái, tức là mình nên có cái so
sánh, những cái con mà nó đang chạy trên những cái nền tảng
mà học trực tuyến bây giờ nó liên quan đến hỗ trợ cá nhân
hóa hoặc là hỗ trợ người học thì mình nên có những cái thông
tin để mình nói à những cái con đó nó cũng đang chạy cái mô
hình này nó cũng hữu quả nhưng mà của mình thì nó sẽ có cái
gì đó nó khác
Nó có cái gì đó nó tối ưu hơn cho cái hệ thống mốc của mình
Đầu đó nó sẽ thiết phục hơn
Trong cái việc là mình làm cái
Cái câu này
Chỗ cái góp ý
Cho ngón cụ đề tài
Rồi, cảm ơn thầy Quang
Thì là chắc tất cả các thành viên
Thì cũng đã có góp ý rồi
Tổng kết lại tôi cũng
tôi cũng nói ngay từ đầu là cái phần trình bày của bạn thì
nó sẽ tốt hơn cái phần viết trong cái
thiết minh tuy nhiên thì vẫn cần thêm cái một số cái điều
kiện điều kiện là phải mổ sung chi tiết về
cái sản phẩm để đáp ứng được cái KPI của đề tài loại C tự
nói thì cái đề tài này là tôi cũng đã
chúng ta tham gia một số hội đồng liên quan đến chương trình
MOC
thì thấy là cái đề tài này là rất cần thiết để hỗ trợ cho
người học
để tăng tính hiệu quả của việc học trực tuyến trên môi
trường MOC
cho nên là tôi rất là ủng hộ cái đề tài này về cái tính thực
tế của nó
Tuy nhiên thì điều kiện của đề tài Nam Quốc gia C
thì nó lại có một số cái yêu cầu về sản phẩm.
Hiện tại cân nhắc các cái điều kiện sản phẩm ở đây.
Thứ nhất là mình đang hướng tới đề tài ứng dụng.
Thì trong cái đề tài thì ở đây nếu mình chỉ cân nhắc theo
các KPI
về các loại bài báo về sản phẩm đào tạo
tuy nhiên thì mình phải có thêm cái sản phẩm phần mềm.
ở đây ngay cái slide trang 17 quay lòng quay lại 17 thì đây
là kết quả dự kiến đúng không thì đây
là giống như là một sản phẩm của mình đây thì mình có thể
cân nhắc mình đưa cái kết quả này đưa vào
trong cái phần sản phẩm mềm của mình chứ trong trong cái
thuyết minh thì là không có ghi gì tới
cái sản phẩm mềm không ghi gì sản phẩm mềm hết như vậy thì
nó không có không có phù hợp lắm với
đề tài mang tính ứng dụng trong khi mình đang làm một cái đề
tài mang tính ứng dụng mà nên là mình
đưa cái dạng sản phẩm mềm vào đây chỉ khi mỗi là cái báo cáo
tổng kết đề tài có vẻ như là không
có phù hợp lắm trong khi mình trình bày đây là khá là chi
tiết và các kết quả dự kiến đó thì thầy
quan thì cũng có nói về một số cái yêu cầu mình có thể được
bớt Tuy nhiên thì ít nhất mình có
có sản phẩm hay ai, chatbox có thể
một số tính năng cơ bản vào đó
thì mình cũng phải khai báo vào trong cái
cái dạng một
các sản phẩm mềm
mình đề xuất là bổ sung cái đó
thứ hai nữa
thì dù gì thì để đạt được kinh phí
là 200 triệu
thì chúng ta cũng thấy là
cần phải có
danh mục là
chỉ một bài báo
thì có vẻ là chưa đủ kinh phí
thì không biết là
bên tổ thư ký
chúng ta có
trên đây cũng không đưa một cái bám theo
một cái quyết định nào về cấp
KPI của các cái đề tài
thì tôi thấy là theo
như các cái
cái tài liệu tôi có
thì căn cứ trên một cái quyết định
Của Đại học quốc gia
1593 đã quyết định 1593
Thì với cái KPI
Mà một bài báo scoreboard
Mà một đào tạo
Một sinh viên thì có vẻ nó chưa đủ
Kinh phí 200 triệu
Cho nên là
Nếu chúng ta có được duyệt thì cuối cùng
Tôi sợ tới lúc dòng tài chánh
Thì cũng sẽ bị cắt cái kinh phí của mình đi
Nó cũng rất là tiếc
Tại vì cái đề tài của mình cũng mang tính ứng dụng khác cao
thì có thể mình bổ sung thêm cái nhất là cái sản phẩm mềm
thứ hai là thêm một cái bài báo nữa hoặc
là một cái đăng ký cho trải đó là các ý kiến của tôi như vậy
đi chứ anh không em cảm ơn thầy góp ý
thì em cũng xin nói thêm là về cái proposal lúc đầu thì nó
hơi khác so với cái slide quyết
trình của em cũng cách đây mấy tháng rồi cái đó cũng lâu
trong quá trình là bọn em cũng bắt tay
vào bọn em nghiên cứu chúng em cũng nghiên cứu và chúng em
cũng phát triển nên có một cái phần nhỏ
là cái proposal nó cũng tương đối khác so với cái là trình
chiếu ngày hôm nay thì em sẽ ghi nhận
cho nó phù hợp đúng hơn so với cái bắt đầu tức là mua con
sầu là cái ý tưởng bắt đầu của chúng
em Nhưng mà tới giờ này thì em nhìn thấy cái đường nó rõ hơn
rồi các thứ thì bọn em nó xây
dựng được những cái thuyết minh cho nó cụ thể hơn là như thế
này còn về kpi thì giờ em em chưa rõ
lắm về cái yêu cầu của đề tài loại C mà thật sự là em chỉ
đăng ký trên cái hệ thống PMS và thấy
được cấp kinh phí như thế nên có thể là em sẽ liên hệ lại
với bên cái hệ thống PMS đó để
yêu cầu chỉnh sửa lại cái KPI cho phù hợp hiện tại là cũng
đang có hai sinh viên em cũng đang làm
làm việc với hai sinh viên cho cái đề tài này chứ không phải
là một sinh viên nên có thể là về các
KPI thì em nghĩ là có thể sẽ tiến tới là phù hợp được cho
cái yêu cầu của đề tài lại C nên em sẽ
cũng sẽ xem xét chỉnh sửa lại KPI cho phù hợp luôn với yêu
cầu của các thầy còn đối với ý kiến
Thầy Quang về những cái dữ liệu, những cái sản phẩm thì đây như đã nói từ đầu đây là một cái nghiên cứu ứng dụng Chatbot AI vào nên có thể là những cái bước đầu tiên là những cái expectation nó hơi rộng quá
khác
Mục tiêu chính của cái đề án này là trước mắt là nghiên cứu ứng dụng để có một cái chất
body ai chạy được trên cái hệ thống MOC của Đại học Quốc gia
Còn mình có thể là mình mở rộng,
mình nghiên cứu sâu hơn về cái thứ thì mình có thể có những
cái đề tài mới về những cái vấn đề
cụ thể như dữ liệu hành vi của người dùng
Thì em sẽ cân nhắc là em có thể là em để đó là những
là một cái suy trụ quốc hoặc là những cái và sau nếu mà còn
thời gian nhìn chung thì em sẽ chỉnh
sửa lại cái vô sầu và những cái PPI theo như đề nghị của các
thầy ạ Dạ em xin hết rồi Cảm ơn
lòng thì có không biết cái quyết định 1593 các bạn tư ký
không biết có tư ký ở đây không hoặc là
thầy hoàng có thầy quang thầy quang có có nắm được cái thông
tin và quyết định 15930
dạ thì theo biết thì cái cái này thì để tại loại c của mình
200 thì nó có 3 cái nhóm chính liên
quan đến được ám phẩm ám phẩm khoa học thì ít nhất một cái
bài báo khoa học nhà một bài báo khoa học
được rồi
Nó có thể là tạp trí, phò hợp trong nước, mã ISM, do một hội đồng giáo sư nhà nước hoặc là một quốc tế thuộc
là Scorber 3. 4, một phần nguyện quốc tế
Còn cái sản phẩm nghiên cứu á, quan trọng là do cái đề tài này để lại ứng dụng
Nên cái sản phẩm nghiên cứu nó sẽ là cái sản phẩm mềm, bao gồm là báo cáo, mô hình, quy trình, cơ sở dữ liệu và phần mềm
Thì như nãy thầy có nói là đúng là phải ra của phần mềm là nó đúng như đó
Còn nếu là sản phẩm mà vàng có một số cái,
tức là mình minh chứng được cái việc ứng dụng cái sản phẩm
đó vô trong thực tế,
là mình đã thích hợp lên trên thầy sóng mod và nó chạy trên
đó,
thì cũng là một cái sản phẩm mà mình thấy được.
Và các cái chỉ tiêu định lượng liên quan,
Các chỉ tiêu định lượng thì nãy ở trong phai trình bày của chỗ Anh Long thì cũng đã có
Rồi về đào tạo thì đúng là nó chỉ là ít nhất, ghi là ít nhất một sinh viên tốt nghiệp
Thì cái này chỗ một sinh viên, có thể là sinh viên hoặc là cao học thì nó cũng có ghi vậy
Thì mình cũng có đáp ứng bổ tiểu rồi.
Còn cái mà đối với đề tản dụng người ta khuyến khích bổ sung
thì có đăng ký sở chính tệ nếu mà mình thấy là nó tốt thì nó
là khuyến khích bổ sung hoặc là chuyển giao công nghệ
Thì hoặc là một số cái khác như là mình tham vưu kiến đại số
chính sách liên quan hoặc là mình đồng góp vô những hội thảo
Mình minh chứng được cái đó là cũng được
Thì đó là một số cái mà đầu ra của cái đề tài ứng dụng và C
thôi
Thì nhóm đề tài chắc chứng nhắc thêm một số cái gọi là kiến
sách bổ sung để mình đưa vào
và một số phí cứng thì mình phải tuân thủ đúng thu được chắc
Long tắt cái slide để tôi mở cái
quyết định 1593 lên để mọi người xem xem cái nào tôi cũng
không rõ là mọi người đã nắm được chưa
chứ còn theo như là các cái đề tài được việc bắt đầu sơ
tuyển vào năm nay là phải căn cứ trên cái
mọi người thấy cái quyết định 1593 mọi người thấy cái quyết
định 1593 quá à à Ừ thì mình lướt qua
hết mình để vào cái phụ đục sản phẩm mà giờ yêu cầu thì nãy
giờ cũng đã có nói là trình bày thì
rồi là để tài xe thì chỉ cần thạc sĩ đúng đứng là được không
có vấn đề gì cả Tuy nhiên thì cái
cái KPI để đạt được cái cái sản phẩm thì nó sẽ tính KPI cho
nên là mình phải chọn cái KPI nó
phù hợp với các thầy cũng đã ý kiến rồi đó thì phụ lực và
sản phẩm ví dụ như là nó có cái ở cái
trang 28 có phụ lực 1 kinh phí khái toán và kinh phí thì có
nó có kinh phí tối đa ở đây nó có khoáng
khoáng chi và không khoáng chi thì kinh phí mà nếu mà không
khoáng chi có một phần có một phần
không khoáng chi thì nó sẽ được cao hơn thì cái cái của Long
đăng ký đây thì nó sẽ là cái K4 K4 thì
bài báo tạp chí trong danh mục Scopus thì nó chỉ khoảng là
đâu đó từ 70 đến 90 triệu này thì ta
chúng ta chú ý cho nên là ít nhất ta phải có hai bài chứ một
bài thì nó rất là khó hoặc là chúng ta
có thể đăng ký thêm cái ca sáu hoặc là ca 7 thì nếu mà như
là nếu ta đăng ký ngay ca 7 thì hoặc là ca
sáu thôi là một cái thôi là cũng đủ rồi đó nhưng mà cái này
là phải có văn bằng còn nếu mà chúng ta
giải pháp hữu ích mà chỉ có quyết định chấp nhận đơn thì
chúng ta cũng đang gần đạt được một cái sản
phẩm về nghiên cứu ứng dụng rồi và thật ra thì nếu định
chúng ta có tính là mới không cần phải là
quá xuất sắc thì chúng ta có thể đăng ký được ngay một cái
giải pháp hữu ích thậm chí là không cần
bài báo luôn chỉ cần đăng ký một cái giải pháp hữu ích mà có
quyết định chấp nhận đơn hợp lại
đề tài thôi
Để anh ta đạt được cái yêu cầu của một cái K7 đó là anh ta đạt được yêu cầu của một cái
đề tài C đó
Nếu mà theo hướng nghiên cứu ứng dụng anh ta chú ý thì ta chỉnh lại sản phẩm cho
phù hợp
Chứ còn nếu mà chúng ta để chỉ một bài báo ở đây thì sẽ không đạt yêu cầu 200 triệu
còn nếu ta để
cái sản phẩm K7 đây
thì ta có thể
dễ dàng đọc từ 150
đến 200 triệu
thì đó là một số cái
còn không biết là có cái ngoại lệ
hoặc là có cái đặc thù nào khác hay không
để bên mình chỗ đại học
đại học bạch khoa xét
các cái đề tài C
thì căn cứ hiện giờ
căn cứ theo cái quyết định này
Còn có khác biệt gì thì cái đó là lưu ý của bên chỗ ITP xem
xét lại nhưng mà mình đề xuất như vậy
Dạ Văn chắc để em xem xét lại cái KPI này rồi tinh chỉnh lại
cho nó phù hợp với cái kinh phí 200 triệu
theo như hướng dẫn của thầy đó thì cách mọi người cần phải
học riêng lâm các thành viên hội
đồng thành viên đề tài có thể tạm thời ra lát thầy biết làm
sao lát sẽ nhắn lại sao vậy vậy em em
xin phép kết thúc cuộc họp ở đây em xin rồi cuộc họp em cảm
ơn các thầy đã tham gia cái buổi ngày
Cảm ơn các bạn đã theo dõi.